Pour faire ce sac de plage
vous avez besoin d'une bande de vinyl
de 70 cm sur 30 cm.
C'est du PVC souple
d'à peu prêt 2 mm d'épaisseur.
Vous avez également besoin
de deux bandes pour les côtés,
des bandes de 34 cm par 10 cm,
et à chaque extrêmité,
vous allez faire une encoche
de 2 cm par 2 cm.
Ensuite vous allez avoir
besoin d'un marteau,
d'une pince perforatrice,
mais également d'oeillets,
pour pouvoir fermer votre sac.
Enfin vous finirez en faisant des encoches
pour pouvoir faire passer
un petit cordon
pour faire les anses de votre sac.
Une fois que vos éléments sont découpés,
que vous avez votre base de sac,
et les deux côtés,
on va mesurer,
sur chaque côté du sac,
32 cm de chaque côté,
et il vous restera un espace
de 6 cm
pour placer les côtés.
Donc, vous le faites de chaque côté
de la base du sac.
Une fois que vous avez positionné
vos deux bandes latérales
on va pouvoir les percer
et poser des oeillets.
Marquez et percez vos 4 premiers trous
à l'aide d'une pince perforatrice.
Posez les 2 premiers oeillets.
Réalisez la même opération de l'autre côté du sac.
Vous allez maintenant pouvoir monter le sac
côté après côté.
Faites 5 trous
sur chacun des 4  côtés.
Utilisez un marker pour faire vos repères
à distances égales les uns des autres
Posez le premier oeillet
en réalisant un angle droit
avec les bandes de PVC.
Faites la même chose sur une 2ème côté
puis sur le 3ème, et le 4ème.
Une fois la base réalisée,
posez les oeillets en remontant vers le haut du sac.
Apportez une finition décorative
en réalisant une petite dentelle
sur le haut du sac.